Allez, Tank-Top !
Fais-le !
Mais ça...
Début des procédures d'amarrage.
Roger.
Passer de 6 à 9 sur l'échelle de Turin !
A-City – QG de l'Association des Héros
Le cap a soudainement changé ?
Je vois.
Nous discuterons ensuite de la meilleure façon de gérer la situation.
Dois-je y aller maintenant ?
Très bien.
Sensei, pour une raison quelconque, l'Association des Héros veut que je vienne.
Je reviendrai plus tard.
D'accord. Peut-être que tu vas te faire virer ?
L'ÉTUDIANT ULTIME
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
BÂTIMENT DE L'ASSOCIATION DES HÉROS DE Z-City
Ah, alors tu es Genos-kun ?
Je m'appelle Bang. Enchanté.
Bang, Classe S rang 3, connu sous le nom de « Silver Fang ».
Il possède un véritable talent.
L'Association m'a convoqué.
Tout le monde est au quartier général.
Cette petite succursale est vide pour le moment.
Chacun des héros de la classe S a reçu l'appel de venir ici,
mais nous sommes les seuls à être venus.
Pourquoi cela ?
Trop loin, ou peut-être qu'ils sont occupés.
Bien sûr, certains des plus
froids ne s'en soucient tout simplement pas.
Après tout, nous ne sommes appelés que
Quand il y a un
problème impossible, ils veulent que nous nous en occupions.
Aujourd'hui ne fait pas exception.
Le niveau de menace est Dragon, le pire des scénarios.
Dans 35 minutes,
une énorme météore frappera Z-City.
Ils demandent si les héros de classe S à proximité peuvent faire quelque chose à ce sujet.
Un météore ?!
Apparemment, il a soudainement changé de chemin.
Cela signifie la fin pour nous.
L'impact anéantira Z-City.
J'ai bien peur que nous ne puissions rien faire cette fois-ci.
Vous aussi, vous devriez penser à
évacuer avec vos proches.
Les citoyens le savent-ils ?
On m'a dit qu'ils estimeraient la zone d'impact
et donner des ordres d'évacuation 30 minutes avant qu'il ne frappe.
Attention ! Ceci est une annonce de l'Association des Héros.
Les gens vont certainement paniquer.
Et toi, mon vieux ?
"Vieux gars", c'est ça ?
Appelle-moi Bang.
Vous n'évacuez pas ?
Mon dojo appartient à ma famille depuis des générations.
Je ne peux pas l'abandonner.
« Courant d'eau, poing fracassant la roche. »
Vous en avez entendu parler ?
Il est parti...
Avertissement d'évacuation d'urgence.
Le niveau de menace est Dragon.
Évacuez immédiatement.
Encore 21 minutes avant l'impact de la météorite.
C'est énorme...
Nous ne pouvons en aucun cas y échapper.
Tant de gens ont perdu tout espoir de survie.
Ce n'est pas seulement Z-City qui est en danger.
Les villes voisines subiront également des dégâts.
Il est trop tard pour évacuer.
Je ne m'attendais pas à tester ce prototype si tôt !
Laissez-moi voir si une attaque de mon
canon d'incinération à pleine puissance
fera l'affaire.
Saitama-sensei vit ici aussi.
Je ne peux pas évacuer sans lui.
Est-ce que c'est...?
Vous êtes Bofoi, n'est-ce pas ?
Et tu es le nouveau garçon, Genos-kun.
Venez arrêter le météore ?
Oui.
Classe S rang 7.
Un héros qui utilise une puissance de feu intense
d'anéantir ses adversaires ainsi
que tout ce qui se trouve à proximité.
Est-ce qu'il habite aussi à Z-City ?
Ou s'est-il précipité ici, mettant sa vie en danger ?
Bofoi. J'ai besoin de ton aide.
Je refuse.
Pourquoi ?
Je suis seulement venu tester sur le terrain ma nouvelle arme.
Le météore est une cible parfaite.
Un test ?
Si cette météorite frappe, vous mourrez aussi.
Je ne le ferai pas.
Quoi ?
Ce à quoi vous parlez en ce moment est un drone télécommandé.
Désolé de vous décevoir, mais ma vie n'est pas en jeu ici.
Et puis, je ne suis pas Bofoi. Je suis « Metal Knight ».
Les héros s'appellent les uns les autres par leurs noms de héros, pas par leurs vrais noms.
Tout le monde le sait.
Il semble qu'il soit temps de mettre fin à notre petite conversation.
Très bien !
Tir de missiles !
Chevalier de métal ?
Je ne peux pas tirer avec ses missiles sur mon chemin.
Incroyable.
Un tel pouvoir destructeur.
Ce héros est dangereux.
Je dois être prudent.
Pas assez puissant, hein ?
Il reste 33 secondes avant l'impact.
Pour tirer mon canon à incinération à pleine puissance,
J'ai besoin de cinq secondes pour le charger avec l'énergie de mon corps.
Mais la cible est déjà proche.
Et si je le retire, que se passe-t-il alors ?
Le météore pourrait se briser et provoquer une catastrophe.
Mais même avant cela,
Mes armes seront-elles assez puissantes pour l'arrêter ?
Même les innombrables missiles de Metal Knight n'ont eu aucun effet.
Tout d’abord, restez calme.
Je vois que tu as perdu ton sang-froid.
Vous êtes bien trop jeune pour vous inquiéter de l’échec.
Quand vous êtes dos au mur, faites-le sans réfléchir.
Le résultat ne changera pas.
C'est donc ce qu'il y a de mieux.
Il vaut mieux se débrouiller seul... ?
Il a raison.
Si le résultat ne change pas...
alors comment puis-je mourir sans tout donner ?
Bang, descends !
Oh.
Je ne penserai plus à l’échec ni aux répercussions !
Je vais juste verser tout ce que j'ai...
...dans un dernier coup !
Bon sang, ce n'est pas suffisant ?!
Non ! Je crois voir le météore être repoussé.
Vraiment ?
Oh non. C'était juste mon imagination.
Vieux fou !
Alors ceci... sera ma tombe.
Encore neuf secondes.
Sors d'ici, Bang.
Vieil homme, prends soin de Genos.
Qui... qui es-tu ?
Je suis un héros.
Sensei ?!
Tu n'es pas...
va tomber...
sur ma ville !
Il l'a brisé !
Incroyable !
Mais...
Il s'effondre...!
Ce n’est pas seulement ce bâtiment.
La destruction se propage dans toute la ville.
Je suppose que cela règle la question.
Trois jours plus tard
Bien que Z-City ait pu éviter la destruction totale,
la ville était encore dévastée,
avec les effets des fragments de météore visibles partout.
Si seulement l'Association des Héros avait appelé
C'est à vous de m'aider, Sensei.
Si vous aviez travaillé avec Metal Knight,
les dégâts auraient pu être minimisés.
Mais ce type Metal Knight
je n'étais pas intéressé à aider, n'est-ce pas ?
Alors arrête de t'en soucier.
Je pense que nous avons limité les dégâts au minimum.
Après tout, personne n’est mort.
Il a raison.
Le coup de poing de Sensei a tué l'élan du météore.
Théoriquement, les ondes de choc du météore
aurait tout anéanti.
L'arrêter n'était rien de moins qu'un miracle.
Je ne serais pas surpris
si les gens parlent de Sensei pendant des années,
le louant comme un homme courageux.
Mais Sensei n'en a aucune idée.
Certains membres du public le considèrent même comme le méchant
pour avoir causé la destruction partielle de Z-City.
Non, je ne devrais pas le mentionner.
Au fait.
Pensez-vous que nous avons progressé dans le classement ?
Oui, nous l'avons fait.
Je suis passé du rang 17 au rang 16 de la classe S.
Metal Knight est également passé du rang 7 au rang 6.
Sensei, vous êtes passé du rang 342 de classe C au rang 5.
Rang 5 ?!
De 342 à 5 ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?! C'est dingue !
Pas du tout.
Votre performance était digne de la classe A ou même de la classe S.
Après tout, c'était un Dragon de niveau de menace.
Ouais ?
S'il n'y avait pas eu de dégâts,
Je suis sûr que vous seriez au rang 5 de classe S.
Écraser le météore à lui seul était digne de la classe A.
Mais je pense que l'Association des Héros a supposé que
Metal Knight et moi avons joué un rôle plus important.
Au fait, ils signalent toujours les niveaux de menace
comme « démon » ou « tigre » ou autre.
Est-ce que tout cela veut dire quelque chose ?
C'est vrai...
Tigre : une crise qui menace de provoquer des pertes humaines massives.
Tigre
Démon : une crise menaçant d’arrêter le fonctionnement d’une ville entière,
Démon
ou provoquer sa destruction.
Dragon : une crise menaçant la destruction de plusieurs villes.
Dragon
Dieu : une crise menaçant l’extinction de l’humanité.
Dieu
Wow... Je n'en avais aucune idée.
Je crois que les héros considèrent souvent les niveaux de menace
lorsqu'il décide de répondre ou non.
Mais je suppose qu'ils ne vous importent pas.
Eh bien, bien sûr que non.
Si les héros s'enfuient, qui reste pour les aider ?
Que fais-tu ?
Je dois enregistrer vos paroles.
Quoi qu'il en soit, ce n'était pas grand-chose
pour un saut de rang aussi énorme...
Très bien.
Je vais sortir un peu.
Vous sortez, Sensei ?
Je viendrai avec toi.
Reste ici.
Si quelque chose arrive, vous aurez à nouveau tout le mérite.
Cet endroit a été détruit...
Oh.
Mon supermarché préféré a été détruit.
Et l'immeuble minable d'où je me suis fait virer est...
Très bien... putain.
Hé !
Espèce de bâtard tricheur.
Euh... qui es-tu ?
Tu sais très bien que je suis Tank-Top Tiger !
Aniki !
C'est ce type !
Sérieusement, qui est ce type ?
Tu m'as appelé, petit frère ?
Aniki !
Le héros Tank-Top Black Hole
est arrivé !
Vous êtes donc le fraudeur qui s'attribue le mérite du travail effectué
par les héros de la classe S afin de grimper dans le classement ?!
Qu'est-ce que—?
Personne ne pouvait atteindre la cinquième place aussi rapidement
sans tricher !
Que voulez-vous, les gars ?
Hein ? N'est-ce pas évident ?
Pour te battre à ce point
tu ne pourras jamais—
Attends, petit frère.
Les salauds comme lui n'apprennent pas ce genre de leçon.
Faisons-le vraiment payer...
avec la méthode la plus brutale qui soit.
Es-tu l'élu(e) ?!
Le connard responsable de la destruction de cette ville ?!
Je comprends !
Il y a des tonnes de gens dans cette ville qui sont en colère contre lui.
Incroyable !
Comment peux-tu montrer ton visage ?!
Je vois ce qu'il fait.
Il va utiliser leur colère...
Vous ne ressentez rien à la vue de cette dévastation ?!
...pour briser son esprit !
Tu te réjouis,
Je pense que tu as réellement sauvé ces gens !
Sinon, pourquoi te promènerais-tu sans vergogne ?
Grâce à ton erreur,
Ces citoyens n'ont nulle part où aller !
Si tu devais échouer aussi durement, pourquoi t'es-tu mêlé de ça ?!
Les autres héros auraient fait un bien meilleur travail !
Et pourtant tu veux toujours jouer au héros,
même après avoir causé un désastre aussi énorme ?
Regardez cet endroit !
Toute cette destruction est de votre faute !
C'est vrai.
C-C'est ta faute !
Ils ont mordu à l'hameçon !
Tu entends ça ?
Le cri déchirant de quelqu'un qui a perdu sa maison !
Regardez-les, toutes victimes de vos actions irréfléchies !
C'est vrai !
Ouais, dis-lui !
N'as-tu même pas pensé à prendre tes responsabilités ?
Ouais !
Tu es inhumain !
Arrêtez d'être un héros !
Abandonne ! Abandonne ! Abandonne !
Abandonne ! Abandonne ! Abandonne ! Abandonne !
Nous l'avons eu.
Son orgueil devrait être brisé maintenant.
C'est ce qu'il obtient pour avoir triché...
Cet idiot !
m -3 -33 l 1174 -33 1174 34 -3 34
Z-City FORUM – EST-IL VRAI QU'UN HÉROS DE CLASSE C A DÉTRUITE LA VILLE ?
Abandonne ! Abandonne ! Abandonne !
Abandonne ! Abandonne ! Abandonne ! Abandonne !
Est-ce ce que vous appelez une mentalité de foule ?
Ils chantent tous à l'unisson.
Abandonne ! Abandonne ! Abandonne !
Abandonne ! Abandonne ! Abandonne ! Abandonne !
Saitama-kun...
Sans aucun doute, vous avez sauvé cette ville.
Mais regardez comment la ville vous traite.
Mais c'est la réalité.
Tu es fort, l'homme le plus fort que j'aie jamais vu.
C'est pourquoi je m'abstiens de dire quoi que ce soit.
Je détesterais te voir pourrir dans cette industrie.
Démissionner est également une option.
Il est temps de l'achever !
Hé !
Il se prépare à se battre !
Hein ? De quoi tu parles…
Pas question !
Tu vas évacuer ta frustration
sur ces gens ici,
tout comme vous avez détruit leur ville ?!
Est-ce que vous tuez tous ceux que vous n'aimez pas ?!
Je ne te laisserai pas faire ça !
Nous, les Tank-Top Brothers, ne resterons pas les bras croisés
et vous laisser recourir à la violence !
Si vous êtes un héros, alors combattez-nous à la loyale !
Ils veulent donc écraser une recrue
et réaliser un coup de publicité en même temps.
Je dirais qu'ils sont devenus un peu gourmands.
Pas étonnant qu'ils ne puissent pas dépasser la classe B.
Ouais !
Tank-Top Tiger, qui se bat comme un vrai tigre, et...
Débardeur Trou Noir,
qui écrase tout avec une force de préhension de 2 800 psi !
Nous, les frères, punirons tous ceux qui s'écartent du chemin du héros !
Hein ?
Merde !
Je vais te déchirer !
J'abandonne ! J'abandonne !
Tu m'écrases la main !
Hein ?
Tu plaisantes, n'est-ce pas ?
J'abandonne vraiment. Je suis désolé !
Je suis désolé d'avoir menti !
Non, tu ne mentais pas.
C'est moi qui ai brisé le météore !
Si vous avez une plainte à formuler, n'hésitez pas à la faire savoir !
Parlez plus fort !
Grâce à toi, ma toute nouvelle voiture était…
Tu peux te taire !
Pourquoi devrais-je me soucier de tes problèmes ?
Dis-le au météore, imbécile !
Écoutez bien !
Je ne fais pas ce truc de héros par admiration !
Je le fais parce que je le veux !
Alors si vous voulez me blâmer, allez-y !
Vous êtes des chauves !
Tu es le chauve...
Qu'as-tu dit ?!
Sensei.
Oh, c'est toi, Genos.
Attends.
Ces gars-là—
Rentrons à la maison,
Sensei.
Oh. D'accord.
Merde. Le visage de ce type est gravé dans ma mémoire.
Je m'en souviendrai.
Sensei.
Je n'ai jamais rencontré une personne aussi
incroyable que vous, Saitama-sensei.
Qu'est-ce qui a provoqué cela ?
Tu me fais flipper.
Même si le public ne vous apprécie pas,
Je te suivrai toujours.
Tu n'as pas besoin de me flatter. Vraiment.
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
J'ai entendu dire qu'il y a un héros incroyable en classe C en ce moment.
Classe C ?
Le gars qui dit qu'il a écrasé le météore, n'est-ce pas ?
Ce n'est qu'une rumeur.
Tu t'en prends aux faibles, puis tu te fais appeler un héros ?
Cela montre simplement qu'il n'y a pas de héros sur lequel on peut vraiment compter.
La prochaine
fois
Le
roi
des profondeurs marines
Je m'appelle Bofoi.
Vous me connaissez peut-être mieux sous le nom de Metal Knight.
La prochaine fois : One Punch Man épisode 8,
« Le Roi des profondeurs marines ».
Oh, le roi des mers, hein ? Plutôt prétentieux.
Je me demande à quoi il ressemble...